### I
29 - 39 / SPL / BZBZ-ISQY
<p dir="rtl">
نۇن كومېنغامس سكرىبئ تاگلىبرون چىۇتاگۆ. مونترىمس فراۈلىنود سپىرىتېتود جىن، مەلجويىت، چار نې پوۋىت كومپرېنئ. مونترىت مىد فرازون ېكس سىە تاگلىبرو، ېستات بونۆ، كې امبەۈ سكرىبامس تاگلىبروين.
</p>

### II
<p dir="rtl">
نوكتۆ سپېكتىمس "ېدۇاردو توندىلمانە" ېن چامبرو دې ۋىمىت كۇن سپىرىتېتو. دىرىت، كې ېستات پلېي السېرىوزە الفويو، كىام سپېكتىت فىلمون، كۋانكام الىنترىگو نې ېستات تىال بونە. ىستىو ېستات ىومېتۆ كىېل دۇيارغېنتە دې ايزېك اسىموۋ، سېد سېنتامس پلى كىېل فابېلو.
</p>

### III
26 - 39 / NUB
<p dir="rtl">
سپىرىتېتو دورمىت پرېسكەۈ تۇتپوستّاگمېزۆ، دۇم رېسپوندىمس نويد انتېنا ېد تانىا ېن سلوۋلى. مونترىت مىد سىەن تۇتەن تاگلىبرون، سكرىبىت 2 پلېنەين پاجوين، سېد تروۋىمس كلېرىكالەن ېرارون. ېد سكرىبىت، كې ۋولات سپېكتئ "لا لا لاند" دېنوۋۆ، دو ېكسشۇتامس جىن.
</p><p dir="rtl">
شاتات پلېنىگئ سىەن تاگلىبرون پېر گلۇماركوي، ېد انكەۈ ھاۋات كاۈچۇكەن ستامپون پور پرېسئ داتون، كىون پوۋات ۇزئ جىس الفىنو دې ىسياردېكو.
</p><p dir="rtl">
ۋېسپېرمانجىمس ۋارمپوتون چې چۇدىڭجى كۇن پاترىنو ېد شىەي امىكوي، ترې بونگۇستە!
</p>

### IV
26 - 37
<p dir="rtl">
ېكسكورامىكىنو ېد شىە كورامىكو فلۇگوىت نود چۇڭچىڭ ىسنوكتۆ. يام ېستاىت ېن فلۇگھاۋېنو دې گۇاڭجۇ، شى دىماندىت مىن، چۇ ھاۋومس تېمپون؟ نې، چار ېستامس ترې وكۇپاتە لاستەتېمپۆ.
</p>

### V
26 - 36
<p dir="rtl">
لۇدسغىېنغو ىنۋىتىت مۇلتەين لۇدانتوين پور پروۋلۇدەدو دې "نىگرەمىتو ۋۇكۇڭ". انكەۈ سپېكتىمس ىلىەين لۇدەدوين ترا الېكسېندو، انتەۈجويېگامس پرى ىستىۇ لۇدو. يام ېستات سۇر ستىم، ېد تاكسامس، كې ېستوت لىبېرىگىتە ۋېنونتيارۆ لا 23-ەن اۈگۇست.
</p><p dir="rtl">
نې شاتامس مانجئ فىشوين ېد وستروين، دو نۇر مانجىمس ىوم كونياكوين ېد تېرپوموين، كىام فورلاسىمس ۋېسپېرمانجون فرۇۆ دې يېجىڭخۇ.
</p><p dir="rtl">
سپىرىتېتو مونترىت مىد سىەن تاگلىبرون دېنوۋۆ، دو دىرىمس شىد، كې ىستىو ېستات شىە پرىۋاتېغو، نې دېۋاس مونترىر مىد جىن چىۇتاگۆ.
</p>

### VI
24 - 34
<p dir="rtl">
ۋىدېوكۇرسوي دې ەلتنىۋېلماتېماتىكو فار س-رو گلاغىمۇسو ېستاىت ۋېرۆ مويوسەي!
</p><p dir="rtl">
فارىمس تېستون نېتۆ كۇن سپىرىتېتو، امبەۈ ېستىّمس وردىگىتەي دې وردىگچاپېلو نود راۋېنكلسۈ.
</p>

### VII - چىشى

26 - 35 / SPL
<p dir="rtl">
ېستات الفېستۋالو دې چىشى. دىماندىمس سپىرىتېتون، چۇ ىۇ ېل شىەي سامكلاسانوي كونفېسىت شىد ھودىەۈ؟ نې. فاكتۆ، انكەۈ نېنىۇ كونفېسىت مىد. (پېتىت مىن ەلدونئ ىستىون)
</p><p dir="rtl">
ترانسلوكىگىمس نود گىتھۇب تاگلىبرون، ېستات بونېگۆ.
</p>

###  VIII - لىمو ۋارمېس
25 - 37 / NUB
<p dir="rtl">
ىنستالىمس سپېغىالەن كرومپروگرامون پور لىتكود ېن ۋىدستۇدىەكودو، اگرابلۆ.
</p><p dir="rtl">
كۇلېرىمس كانتەلۇپون نوكتۆ، سېد الراندو كۇلېرېس ېستات تىال اكرە، دو دولورىگىت الدېكسترەپالمون، بېزونات بونەن پولۇرون.
</p><p dir="rtl">
مېزۇرىّمس كۇن سپىرىتېتو سۇر گۇگلتېرو، كې نىەي ھېيموي ېستاىت 1502 كم دىسۆ.
</p>

### IX
24 - 30
<p dir="rtl">
ياپانۇيو ېكسشۇتىت پاغىفىكود نۇكلېەن كلواكاژون پوستّاگمېزۆ.
</p><p dir="rtl">
سپېكتىّمس "لا لا لاند" ېد 2 ېپىسودوين دې كېسّوكۇباند كۇن سپىرىتېتو نوكتۆ. پرى ىستىۇ انىمېو، شى سغىات، كې شاتامس كنابىنوين كۇن مەلّوڭەي ھاروي. دىرىت، كې كىام ھاۋىت مەلّوڭەين ھاروين، ېستىت كونفېسىتە دې پلۇرەي لېسبانىنوي.
</p><p dir="rtl">
راكونتىت مىد، كې كېلكەي گېپاتروي سامكلاسانېيس يام پرېپارىّت گېّدزىجدوموين پور ىلىەي فىلوي، كىون نې پوۋاس كومپرېنئ. انتەۈ لا 10-ەن، ېنلىتىجىت فرۇۆ پرو الدورمېمو.
</p><p dir="rtl">
پلۇۋېگىت كىام كومېنغىمس سكرىبئ التاگلىبرون ۇنۇۆ، سېد نۇن چېسىت، ېد الاېرو ودورات دې الگرۇندو.
</p>

### X
23 - 31
<p dir="rtl">
دېنوۋۆ سونجىمس، كې رېىرامس مېزلېرنېيود پور ستۇدئ. نۇر ىسفويۆ سونجىمس سنكسۈ، كې ېستىت سېكرېتە چامبرو ېن لېرنېيو كوندۇكانتە گراندېگەد كاۋېرنود مدلسۇپرۆ، ېد ېستىت نېكوناتەي سېكرېتوي.
</p><p dir="rtl">
سپېكتىمس "ۇنۇ ورانجو ھورلوجمېكانىسمە" كۇن سپىرىتېتو، ېستات بونېگۆ، سېد نې انتەۈسغىىّمس، كىو ېستات الىنترىگو، دو ۋىدىّمس مۇلتاين نۇدبرۇستاين سغېنوين.
</p>

### XI
22 - 28 / PLV
<p dir="rtl">
ېستات سېنپاگە پروگرامو نوماتە ۋپېت سىمۇلاتور سۇر ستىم، ترې بونە. مېمورىگات مىد پرى السپېرتو دې برېدەدو دې قّپېت انتەۈ پلى ول 10 ياروي.
</p><p dir="rtl">
سپىرىتېتو دىرىت، كې ېستات پلېي ھېيمتاسكە تاگو، كىۇن ىام ھاۋىت. ھودىەۈ ېستات الۇنۇفويو، كې شى ىنسترۇىت مىد ىون، مەلۆ لا انتەۈۆ. ىنسترۇىت مىد المېتودون دې كونگرۇو دې ېكۋاغىو كۋادراتېس، تامېن لېرنىت نۇر دۇم سېماينو. انتەۈۆ، كومپرېنىمس جىن نېنىام، ەۈ الرېزۇلتو ېستات ېۋىدىتە پېر ۇنۇ ۆكرىگاردو، ەۈ كالكۇلىمس رېكتۆ.
</p>

### XII
21 - 29 / NUB
<p dir="rtl">
پوستّاگمېزۆ، پلانكۋىشونتۆ، ېد تروۋىمس غېنتپىېدون ېنۆ موپو، نې سغىّامس كىېل جى اپېرىت ھېيمۆ.
</p><p dir="rtl">
نوكتۆ سپېكتىمس "پېردىتە ېن ستېلوي" كۇن سپىرىتېرو.
</p>

### XIII
21 - 31 / SPL / YUBZ-ISQY
<p dir="rtl">
مىتّاگمانجونتۆ، ادورىّمس پراۇلوين كۇن التۇتە الفامىلىو ېى الھېيمو گېاۋويېس. پوستمانجۆ، ىرىّمس لىبېرەد سپاغود پور برۇلىگئ ىنغېنسون، كاندېلون ېد پاپېرون.
</p><p dir="rtl">
نوكتۆ، سپېكتىمس "السۇنو انكەۈ لېۋىجاس" كۇن سپىرىتېتو. امېگات ىستىون، ېد ۋولات سپېكتئ چىۇين فىلموين فار جىاڭۋېن.
</p>

### XIV
22 - 32 / NUB / BZBZ-ISQY
<p dir="rtl">
كرېدامس، كې الكېرنو ەلتنىۋېلماتېماتىكېس ېستات الّىمو، ېد سېكۋەي ېنھاۋوي تېماىت پرى الّىمو.
</p>

### XV
22 - 33
<p dir="rtl">
 ھودىەۈ ېستات الفانتومە الفېستىۋو. ېستات دىرو، كىو پوۋات ەلتىرئ روبوتوي غىەد كومېنتەد سېكغىود: "ۋۇ جىڭخۇا، ىامە نېۈروخىرۇرگو، ۇزىت 5g دە دېنتوپاستو كىام ېلّىتىجىت فرۇۆ پور ترىنكئ مىلىەن كاچون."
</p>

### XVI
SPL
<p dir="rtl">
بونەن 16-ەن ناسكىجتاگون نود ھاغۇنېمىكۇ! ھودىەۈ ېستات فىنفىنۆ سۇنە! پلېي مەلامامس نۇبەين تاگوين دې چۇڭچىڭ، ېچ شاتامس پلۇۋاين تاگوين.
</p><p dir="rtl">
لاستەتېمپۆ رىماركىمس، كې چىۇفويۆ، كىام فارىمس گلاغىەن ۇلوڭتېون، ھاۋىت ستراڭەن گۇستون. رىگاردىمس الّىستون ىنگرېدىېنغېيس ېد شاينىت، كې ېبلۆ ېستات الگۇستو دې نىگرە تارتارە فاگوپىرو، چىام پېنسىمس، كې الستراڭە الگۇستو ۋېنات دې تېوسكالو ېن الېمايلە التاسو. ېد الگۇستو دې ورانجشېلە ۇلوڭو نې ېستات تىېل بونە كىېل تىۇ اچېتىتە دې سانتولى.
</p>

### XVII
21 - 35
<p dir="rtl">
ۋېسپېرمانجىمس بونگۇستەن شىنجىڭ شافكېبابون.
</p>

### XVIII
22 - 33
<p dir="rtl">
سپېكتىس كۇن سپىرىتېتو "پلى ھېلە سومېرە تاگو".
</p>

### XIX
23 - 34
<p dir="rtl">
سپىرىتېتو دىرىت كې ېستات ماركسىسمە فېمىنىستو، ېد نې پېنسات كې الروبوتدانغىستىنەي الجېمېلوي دې اتومكورو ېستاىت الوبيېكتىۋىگەدو دې ۋىرىنوي، كروم كۇن ىوم دە ېروتىسمو.
</p>

### XX
23 - 35
<p dir="rtl">
ھودىەۈ سپىرىتېتو كومېنغات ھاۋئ ۋېسپېركلاسوين پور الۇنۇفويو.
</p>

### XXI
23 - 36
<p dir="rtl">
اچېتىمس نوۋەن لېرنلىبرون پور الالتنىۋېلماتېماتىكو. سې پوۋومس اكىرئ 100 پوېنتوين، ېستومس كونتېنتە. الپاترىنو دونىت مىد 200 يۇان، چار نې ھاۋامس مۇلتۆ دە مونون ېن مىە كونتو.
</p>

### XXII
25 - 37
<p dir="rtl">
ھودىەۈ ېستات السۇنلۇنە الناسكىجتاگو پاترىنېس. ۋېسپېرمانجىّمس چې چۇدىڭجى كۇن امىكوي پاترىنېس، تامېن ىسفويۆ سىىدىجىّمس ېنۆ دې الرېستوراغىو.
</p><p dir="rtl">
ېستات مۇلتۆ دە سۇنبرىلو، تامېن نې پلۇ اتىنگات مىەن فېنېسترون پوستّاگمېزۆ. رېسپوندىمس نود خشي يې سلوۋلى.
</p>

### XXIII
<p dir="rtl">
سۇبىتۆ ۋولامس مانجئ چوكولادون، دو اچېتىمس 2 سكاتولوين، سېد الكۋالىتو ېستات مېزە. لاستەتېمپۆ سپىرىتېتو كۇتىمۆ دىرات، كې ۋولوت دورمئ يې لا 1-ە چىۇنوكتۆ، سېد ېندورمىجىت چىۇن 0-ەن. ېستات تىېل چارمە! 😆
</p>

### XXIV - بلانكە روسو
<p dir="rtl">
ھىېرەۈ ۋېسپېرۆ ېستىت ترو ۋارمۆ، دو شالتىمس الكلىماتىزىلون كىام ېنلىتىجىمس، نېنىام انتەۈۆ ېستىت تىە. اۈگۇستو ېبلۆ شۇلدىجات التايفۇنود، كىۇ نې ېستىت تىېل ۋارمە كىېل ېن انتەۈەي ياروي، دو سېپتېمبرو سېنتات سىن پلى ۋارمە.
</p><p dir="rtl">
نۇن سغىّمس، كې پروكسىمۆ ېستات مېمسېرۋە ۋارمپوتو، كىۇ كوستات پو 55 يۇان پور پېرسونو. پروۋىّمس، ېستات بونگۇستە، سېد الپلادوي نې ېستات ترې دىۋېرسەي.
</p>

### XXV
29 - 38
<p dir="rtl">
ھازاردۆ ەلتگرادىگىمس نون ماگىسك ھىېرنوكتۆ، دو الپوشتېلېفونون برىكىجىت. ېد تىام سېرچىمس كومېرغىستون سۇر تاوباو پور ساۋئ جىن. كوستىت 60 يۇان ېد ېستىت فارىتە ېن ھورو. نېنىام پلۇ ېنرادىكىجومس جىن، ېد نۇن ېستات جىسداتىگىتە پلېي النوۋەد الۋېرسىود سىستېمېس.
</p><p dir="rtl">
ىستىۇ وكازاژو رېزۇلتىگىت الپېردون دې پرېسكەۈ 200 كانتوي ېلشۇتىتەي ېد سېنّومبرەي ىنفورمەي مودىفوي ېن الپاسىنتاي 2 موناتوي. فېلىچۆ، مۇزىكو 163 ھاۋات رېكوردوين. رېشارگىمس المېمبرېغون ېد ېلشۇتىمس چىۇين تىۇين كانتوين.
</p><p dir="rtl">
سپىرىتېتو دىرىت، كې سىە نايبانو ېد سامكلاسانو ېستات رادىكالە فېمىنىستو، ېد الپولىتىكە السپېكتروتېستو لاستەتېمپۆ مونترىت، كې شى ېستات انكەۈ نازىە. شى انكەۈ ۋولىت كلېرىگئ سپىرىتېتون سېكسۆ، سېد ېستات 1 يارون پلى يۇنە ول سپىرىتېتو، ېستاسم تۇتۆ سېنۋورتە! 🙄
</p>

### XXVI
27 - 37
<p dir="rtl">
الگېاۋوي دونىّت مىد 500 يۇان، ىرىمس دېپونئ مونون دۇفويۆ، سېد پلېي الپروكسىمەي بانكاۈتوماتوي شايناىت نې پلۇ فۇنكغىئ.
</p><p dir="rtl">
سپىرىتېتو ېد مى فىنفىنۆ ۋىدىّمس ۇنۇ لا الىەن مېمفوتوين، ېد ېستات پلى بېلە ول مىە ىماگو. سپېكتىّمت 2 فىلموين "لاسۇ الكلۇگون فلۇگئ" ېد "الفوندو پارتىېس".
</p>

### XXVII
22 - 34 / PLV
<p dir="rtl">
سپىرىتېتو مونترىت مىد فوتون سىېس انتەۈ 2 ياروي، ھاۋىت مەلّوڭەين ھاروين، ترې بېلە.
</p>

### XXVIII
22 - 24 / NUB
<p dir="rtl">
ھودىەۈ ېستات ترې مەلۋارمۆ! 🥶
</p>

### XXVIX
23 - 30 / SPL
<p dir="rtl">
سپىرىتېتو دىرىت، كې سې نې ستۇدوت مېدىغىنون ېستونتۆ، ستۇدوت پروگرامدەدون كىېل مى. 😆
</p>

### XXX
23 - 32
<p dir="rtl">
الۋېتېرو ېستىت ىوم نېكونستانتە ىستىۇين لاستەين تاگوين. نوردورىېنتە ساۈركراۈتە كنېدلىكو ېستات تىېل بونگۇستە! 😋 ھودىەۈ رېستات نۇر 100 تاگوي انتەۈ الېكزامېنو، ېد انكاۈ ېستوت الۇنۇتاگو دې الدۇە الموناتو دې ۋېركەدو دې مىە تاگلىبرو.
</p>