### I
25 - 35 / SPL / BZBZ-ISQY
<p dir="rtl">
ېستات الدۇە الموناتو!
</p>

### II
26 - 34
<p dir="rtl">
سپېكتىّمت "رومپانتۆ كۇن مەلنوۋەي ىدېوي" كۇن سپىرىتېتو، ىستىۇ فىلمو ېستىت پۇبلىكىگىتە ېن 1975 ېد پلېيپارتۆ ېستات پرى الكلاسناتۇرو ېدۇكادېس.
</p>

### III
26 - 37
<p dir="rtl">
دىسكۇتىمس كۇن سپىرىتېتو مۇلتەين سوغىەين تېموين. رېزۇلتات، كې شىە پاترو وكۇپىجات پرى ىنتېرنە دېكوراغىو. شى راكونتىت مىد، كې لى ېستات ارتە يۇنۇلو، كىۇ انكورەۈ نې پلېنكرېسكىت. ۋولىت موناخىجئ پوست كىام شىە يۇنفراتو دىپلومىجىت دې كولېگىو.
</p>

### IV
25 - 33
<p dir="rtl">
ھودىەۈ ېستات 918، تاگو نې فورگېسېبلە!
</p>

### V
25 - 34
<p dir="rtl">
فۇلموتوندرىت نوكتۆ.
</p>

### VI
22 - 27 / NUB
<p dir="rtl">
اچېتىمس مەلمۇلتۆكوستەن ېلېكترەن ماساجباستونون، ترې بونە.
</p><p dir="rtl">
الدۇە الپاكاژو سېندىتە سپىرىتېتود، ېنھاۋات اڭلەن گراماتىكلىبرون، "1984" ېد "بېستبىېنو" فار جورج ورۈېل، كالىگرافىەين كوپىلىبروين، لىبروين پرى چىنكاراكتېروي، پوپۇلارسغىېنغەين لىبروين ېد پارون دە لىبرواپوگىلوي.
</p>

### VII
21 - 24 / PLV
<p dir="rtl">
رېززىگنىىمس الاكادېمىەن ماگىسترون ېد شانجىىمس پروفېسىەد ماگىسترود. چار ماتېماتىكو-1 ېستات ترو مەلفاغىلۆ مايسترېبلە ېن تىېل مەلّوڭە تېمپو. كومېنغىمس لېگئ "پرىنستون كالكۇلە لىبرو" ھودىەۈ، ېسپېرامس، كې ۇتىلوت مىد.
</p>

### VIII
21 - 23
<p dir="rtl">
اچېتىمس ۇزۇتەن سكرىبتابلون پور مىە كومپۇتىلو، ېد سېندراتەن شارگىلون پور مىە پوشتېلېفونو.
</p><p dir="rtl">
ھودىەۈ ېستات النوۋيارو ېن الفرانغە رېۋولۇغىە كالېندارو، اليارو 232-ە. 😉
</p>

### VIX - اۈتۇنە ېكۋىنوكسو
NUB
<p dir="rtl">
نوكتۆ سپېكتىمس "الۋاگانتە التېرو 2" كۇن سپىرىتېتو،. ېندورمىجىت پوست 2 ىوروي سپېكتئ جىن، ېد نې سغىامس كىېل شى شالتىت الفوتىلشالتىلون، سېد ېستات نېنىۇ بىلدو.
</p><p dir="rtl">
نې سغىىّمس، كې ىسۋېسپېرۆ ېستات المەلفېرمە غېرېمونىو دې الازىە الّۇدو دې خاڭجۇ، دو مەلترافىّمس جىن.
</p>

### X
<p dir="rtl">
راكونتىمس سپىرىتېتود كېلكەين مىەين سېكرېتوين. ېستىت ىومېتۆ شوكىتە.
</p>

### XI
19 - 22
<p dir="rtl">
فارىمس ىنتېگرەين پروبلېموين التۇتەن التاگون.
</p>

### XII
20 - 23
<p dir="rtl">
فورژېتىمس اماسون دە مەلنوۋەي ۋېستاژوي ېد مىنىلاۋماشىنون.
</p>

### XIII
21 - 23
<p dir="rtl">
الۋيېتنامىنو، كۇن كىۇ كورېسپوندىمس انتەۈ 2 ياروي، رېسپوندىت مىد ھودىەۈ. كومېغې پېنسىمس، كې نې پلۇ ھاۋىّمس پلىى دە تېموي پور پرىپارولئ، دو شى نې رېسپوندىت. مونترىجىت، كې سۇفېرىت دې دېپرېسىو. نۇن ستۇدات ېن ۇنىۋېرسىتاتو پولّاندېس، سېد انكورەۈ ۋولات ستۇدئ ېن چىنۇيو پور مايېسترو ېستونتۆ.
</p>

### XIV
22 - 26
<p dir="rtl">
ىسپوستّاگمېزۆ، الېپوكو دې CSGO فىنىجىت، ېد CS2 ېستات لىبېرىگىتە.
</p><p dir="rtl">
نوكتۆ سپېكتىمس "ۋانزې-كونفېرېنغو" كۇن سپىرىتېتو. پرېسكەۈ چىو ېل الفىلمو ېستات فورۇزىتە ېن كونفېرېنغسالونو كۇن گرۇپو دې نازىەي وفىغىروي دىسكۇتانتەي الفىنەن السولۋون كونترەۈ اليۇدوي.
</p>

### XV - اۈتۇنمېزە فېستىۋالپ
22 - 25
<p dir="rtl">
سپېكتىمس "پوستمورگەۈ" كۇن سپىرىتېتو. شى دىرىت، كې شىە پاترو شپارۇ 5000 يۇان چىۇموناتۆ پور اچېتئ نوۋەن دومون ېن الۇربو.
</p>

### XVI
22 - 27
<p dir="rtl">
سپېكتىمس "فامىلىە كۇمپلوتو" ېد "كلىڭو كۇرىستو 1982" كۇن سپىرىتېتو.
</p><p dir="rtl">
ۋېسپېرمانجىمس ۋارمپوتون كۇن فامىلىوي ېد نايباروي چېز چۇدىڭجى.
</p>

### XVII - الناغىە التاگو
21 - 25
<p dir="rtl">
گېاۋوي ېد الفامىلوو ونكلېس ۋىزىتىّت نىن. مىتّاگمانجىّمس چېز غايجىادايۇان.
</p>

### XVIII
21 - 23
<p dir="rtl">
النوۋە الرازىلو، كىۇن اچېتىمس، فۇنكغىات بونۆ.
</p>

### XIX
21 - 24
<p dir="rtl">
كومېنغامس پورتئ لوڭەين ۋېستوين ېد پانتالونوين ھودىەۈ.
</p>

### XX
20 - 22
<p dir="rtl">
سپىرىتېتو دىرىت، كې شىە پېرىودو مەلفرۇىت سېماينون.
</p>

### XXI
19 - 22 / PLV / YUBZ-ISQY
<p dir="rtl">
ھىېرەۈ مىە اۋىنو ىرىت البانكود پور كونترولئ البىلانغون ېد تروۋىت، كې تىو ېستىت مەلجۇستە. دو پوستّاگمېزۆ ىرىمس كىن شى البانكود پور ېكسغىئ. مونترىجىت، كې شى مەلجۇستۆ مېمورىت جىن. 😵‍💫
</p><p dir="rtl">
دېغىدىمس، كې سې نې پوۋومس ېنىرئ مىەن غېلەن ۇنىۋېرسىتاتون، ترانسلوكىجومس مېدىغىنەد ۇنىۋېرسىتاتود پور ستۇدئ بىومېدىغىنەن ىنجېنىېرەدون، كىۇ ېستات ىنتېرفېكو ىنتېر كومپۇتىكو ېد مېدىغىنو. 😯
</p><p dir="rtl">
سپېكتىمس "ېرنېستو" فارىتەي دې كۇبو ېد ياپانۇيو، كون سپىرىتېتو. شىە فامىلىو كومېنغات كرېسكىگئ كاتىدىنو 😺 ھودىەۈ، گى ېستات بلۇە كۇن فالدىتەي ورېلوي.
</p>

### XXII
18 - 20 / BZBZ-ISQY
<p dir="rtl">
 💞 ھودىەۈ ېستات لا 100-ە التاگو دې كونئ سپىرىتېتون، كومېنغىّمس نىە رىلاتون، پوست ېستەدو فراۈلە دۇم 1608 تاگوي. شى ېستات مىە كورامىكىنو نۇن! 🥰
</p>

### XXIII
17 - 22 / SPL
<p dir="rtl">
السۇنو فىنفىنۆ اپېرىت ھودىەبۈ، سېد كىام وكازوت پوستۆ؟
</p><p dir="rtl">
المېمبرېغو دې 163 مۇزىكو فىنىجوت پوست 2 تاگوي، دو راپىدۆ ېلشۇتىمس 70 كانتوين. مۇلتەي ېل ىلى ېستاىت روكەي، كىۇين الباندو كىنو رېفارىت ېن الّاستەي ياروي.
</p><p dir="rtl">
ېچ پارولىّمس پرى اچېتەدو دومېس ېستونتۆ، ېد فىنفىنۆ پېنسىّمس، كې پلېي بونۆ ېستۇت اچېتئ لوفتون ېد B-RV.
</p>

### XXIV - بلانكە روسو
19 - 24
<p dir="rtl">
ىرىمس نود لاۈسون پور اچېتئ سۇشىون كۇن مىە پانيو، ېد شى امېگىمس جىن!
</p>

### XXV
18 - 22 / PLV
<p dir="rtl">
مەلفېرمىّمس الپورسپاغون ېن قّ ھودىەۈ.
</p>

### XXVI
17 - 22 / NUB
<p dir="rtl">
ۇزىّمس پاراۋاتاروين، ېستاىت داۋىدو ېد لۇسى ېل "غىبېرپۇنكو راندكۇرىستو". 😘
</p>

### XXVII
16 - 19
<p dir="rtl">
ىستىو ېستات لا 3-ەن فويون، كې ېنامىجىّمس، ېد امبەۈ سېنتاىمس، كې ېستات مەلسامە ول الپستىنتېغو، چار نې ېكزىستات تىە فرېشە امە سېنتو چې الكومېنشو دې نىە امو. پېنساىمس، كې ېستات چار يام بونۆ كوناىمس ۇنۇ لا الىەن. ېچ شى دىرىت، كې ېستاىمس كىېل مەليۇنە گېّدزە پارو. 😂
</p>

### XXVIII
17 - 19
<p dir="rtl">
ھودىەۈ تروۋىمس رېتۆ، كې ىۇ ەلشۇتىت فىلمېتون پرى المىلىتە ترېينەدو شىېس لېرنېيېس اۈگۇستۆ، سېد ېچ پېر لۇپېو، نې پوۋىمس تروۋئ شىن. ۋېرشاينۆ، ېستۇت مەلفاغىلۆ ىدېنتىگئ شىن پوست پورتئ مىلىتەن ۇنىفورمون. 🧐
</p><p dir="rtl">
ېستات نوۋە گانگو-رېستوراغىو پروكسىمۆ ېد ۋېسپېرمانخىمس تىۆ كۇن فامىلىو. پىكلىتە پىپرە گۇستو، ترې بونگۇستە! 😋
</p><p dir="rtl">
سپىرىتېتو دىرىت، كې ۋىرسامكلاسانو كونفېسىت شىد سىەن امون ھودىەۈ پېر نوتېتو. النومبروي سۇر النوتو رېپرېزېنتات الەلفابېتەن الوردون، ېد الّىتېروي ېستاىت المەلّوڭىگوي دې پىنيىن. 😂
</p>

### XXVIX
15 - 20
<p dir="rtl">
ىوم پوست ىوم تروۋىمس، كې شى ېد مى ھاۋاىمس مەلسامەين وپىنىوين. وپىنىات، كې ېستات اكغېپتېبلە سپېكتئ پورناژون فار رېالەي ىوموي، تامېن نې كونسېنتامس. پېنسامس، كې ىستىو ېستات ۇنۇۆ مەلېتىكە، ېد دۇۆ كونترەۈلېجە.
</p>

### XXX
17 - 24 / SPL
<p dir="rtl">
ېستات سۇنە تاگو ھودىەۈ. نې ۋىدىمس تىەن سۇنەن تاگون دې دۇونموناتو! ☀️
</p><p dir="rtl">
نو نۇر فىنۆ ھودىەۈ مىن كونتاكتىت، شى دىرىت، كې ژۇس وكازىت مىلىتىستە پۇچو ېن لىبىو ېد الىنتېرېتو ېستىت فېرمىتە. 🙏
</p><p dir="rtl">

</p>
