### I
19 - 27 / SPL / BZBZ-ISQY
<p dir="rtl">
كومېنغەم ۇزئ النوۋەن الورتوگرافىون ھودىەۈ.
</p><p dir="rtl">
سپىرىتېتو سكرىبئت مىد لوڭەن لېتېرون. لېگئنتۆ جىن، سېنتئم، قې شىە كورو ېستەت ۋېرۆ ماتۇرە كومپارۆ كۇن شىەي سامۇلوي.
</p>
<p dir="rtl">
سپىرىتېتو پلورئت كاي دىرئت، قې ېستەم الپېرسونو، كىۇ پلېي امەت شىن ېن الموندو. 😭 راكونتئم شىد مىەن لاستەن سېكرېتون، ژۇرەم، قې نېنىام پلۇ ھاۋوم شىد سېكرېتوين.
</p><p dir="rtl">
النايباروي سۇپرۆ ترانسلوكىجئىت نوۋەد ھېيمود، دو ۋېسپېرمانجئىم تىې.
</p>

### II
21 - 28
<p dir="rtl">
شى ۋېرۆ امەت مىن، دىرئت مىد "امەم ۋىن" مۇلتۆ ھودىەۈ. 🥰
</p>

### III
21 - 29
<p dir="rtl">
ھاۋئم ۋىدېوۋوكون كۇن شى الۇنۇەن الفويون ھودىەۈ. ھو! شى ېستەت تىېل بېلە! 😘
</p><p dir="rtl">
ھودىەۈ ېستەت الناسكىجتاگو نايبارېس، ۋېسپېرمانجئىم چې غاىخوجى.
</p>

### IV
17 - 28 / NUB
<p dir="rtl">
غىونىسمەي نازىوي دېۋەئت مورتئ! الپالېستىنەي الپوپولوي ېستوئت لىبېرەي فىنفىنۆ! 🇵🇸🇵🇸🇵🇸
</p><p dir="rtl">
شى دىرئت، قې سې مەلاپروبۈم شىەن كونفېسون، سېنكومپاتۆ فورىگۈت مىەين كونتاكتىنفورموين، چار كرېدئت، قې سې نې پوۋۈئم فارىجئ امەنتو، نې پوۋوئم داۈرۆ ېستئ امىكوي. 🥲
</p>

### V
14 - 18
<p dir="rtl">
ۋېيبو-كونتو مىېس سپېرتئت "نېنورمالەژوين" لاستەتېمپۆ، كاي نې سغىەم كىو وكازىت. 🤔
</p>

### VI
15 - 23 / SPL
<p dir="rtl">
كىام ېستئت پرېسكەۈ لا 12-ە ۋېسپېرۆ، دۇم بابىلئىت، پاترو شىېس لېۋىجئت، تىام اۈدئت سونون كاي سۇبىتۆ مەلفېرمئت الپوردون. تامېن لى نېنىون رىماركئت كاي نۇر دىرئت شىد "ېنلىتىجۈ نۇن!". 😵‍💫
</p>

### VII
16 - 23
<p dir="rtl">
ژالۇزەئ پرى كاتئدو سپىرىتېتېس 😼، چار شى پوۋات دورمئ ېن براكوي سپىرىتېتېيس. 🥹 نوكتۆ سپېكتئىم "پرىنغىنو مونونوكې" دې ھاياو مىيازاكى.
</p>

### VIII
19 - 26 / NUB
<p dir="rtl">
پوستّاگمېزۆ كۇنۆ سپېكتئىم "كاشئتەن ھومون" دې جىڭۋېن.
</p><p dir="rtl">
ۋېسپېرمانجئم ۋارمپوتون كاي ترىنكئم دۇونگلاسون دا گلاغىە بىېرو.
</p>

### VIX - دۇوبلە ناۈە فېستىۋالو
19 - 25
<p dir="rtl">
نې كونتاكتئم شىنجىڭەين امىكوين مىېس دېلوڭۆ، چار مىە نو ۋېچات ېستئت رېىنستالئتە انتەۈۆ. ھودىەۈ ىۇ ېل تىۇ گرۇپو فىنفىنۆ پارولئت.
</p>

### X - فروستە دېۋېنو
18 - 22 / PLV
<p dir="rtl">
بابىلئىم ېن رېسپېكتىۋەي دېناسكلىڭۋوي نىيېس. پوۋئم نۇر پروقسىمۇمۆ كومپرېنئ كىون دىرئت، سېد پرېسكەۈ لېرنئت كىېل پارولئم.
</p>

### XI
18 - 20
<p dir="rtl">
ھودىەۈ ېستەت السۇنلۇنە الناسكىجتاگو سپىرىتۆتېس.
</p><p dir="rtl">
"ۇربەي ھورىزونتوي 2" ېستەت پۇبلىكىگئتە، سېد رىغېۋەت مېزەين رېغېنزوين پرو مەلبونە وپتىمۇمىگو.
</p>

### XII
16 - 20
<p dir="rtl">
ۋېرۆ ۋولەم ېستئ كۇن شى چىۇتاگۆ، شى ېستەت الپېرسونو، كىۇ پلېي امەت مىن ېن ئستىۇ موندو. 😭🙏
</p>

### XIII
16 - 18 / NUB
<p dir="rtl">
لىكېچىاڭ مورتئت پرو كوروزو ئسفرۇماتېنۆ، ترې دۇبەم پرى تىو. 🤔
</p>

### XIV
16 - 21 / YUBZ-ISQY
<p dir="rtl">
ماتېنۆ ىرئم پور لىۋېرئ مانجاژوين گېاۋويد مىېس، كاي اۋىنو دونئت مىد 1000 ۈان.
</p>

### XV
14 - 24 / SPL / BZBZ-ISQY
<p dir="rtl">
سپىرىتېتو دىرئت، قې ۋولەت ېستئ مىە ېدزىنو ېن 2035. 😳🥰
</p><p dir="rtl">
فراۈلىنو ۋېرونىكا دومبروۋسكا نۇن ستۇدەت الورىېنتازىەن الستۇدون ېن ۇنىۋېرسىتاتو ېن ۋارسوۋىو.
</p>

### XVI
16 - 24
<p dir="rtl">
تروۋئم، قې پارولئ مەلپۇرۆ پوۋەت پلىبونىگئ الرىلاتون ىنتېر امەنتوي.
</p>

### XVI
16 - 25
<p dir="rtl">
ئسۋېسپېرۆ شى ېكسغىئت، قې الامىكو، كىۇ انتەۈۆ ىنسترۇئت شىد "الكاپىتالو"، سۇبئتۆ فورىگئت شىن، دو شى ېستەت ترې مەلجويە نۇن. انكەۈ ھاۋەت مۇلتەتن ھېيمتاسكوين لاستەتېمپۆ، كاي چىۇفويۆ كىام ۋېنئت دې الّېرنېيو، دېۋئت فارئ ھېيمتاسكوين جىس لا 1-ە.
</p>

### XVII - النوۋېمبرو
18 - 26
<p dir="rtl">
بونۆ فارئتە بولىۋىود پرو رومپئ دىپلوماتىەين رىلاتوين كۇن ىسراېلو!
</p>
