### I
12 - 18 / N / BZBZ-ISQY
<p dir="rtl">
دېنوۋۆ ھاۋئم ستراڭەن سونجون، سونجەنتۆ، قې فوركۇرئم كۇن شى. چار ېستئم و شى، فۇجئىم ېقستېرلاندۆن، كىۆ نېنىۇ كونئت نىن. شاينئت كىېل گېرمانۈيو. (الگېرمانە الورتوپېدىو 😨)
</p>

### II
9 - 17 / S
<p dir="rtl">
لېگئم شىد الپلۇرېلېكتەين دېموندوين پولىتىكۆس، كىۇين فارئم، كاي انكەۈ شى ترافئت ىلىن! 😂 دو پېنسەم، قې الپلىمۇلتو ېل ىلى ېستەئت لېگوكومپرېنەي دېماندوي.
</p>

### III
5 - 11 / P
<p dir="rtl">
امىكئنو مىېس ۋېنوس غوڭچىند، دئرئت، قې ۋولوت مانجئ ۋارمپوتون كۇن مى. دو راكونتئم سپىرىتۆتود پرى تىو، شى دىرئت، قې ېستەت بونۆ. شىب دېماندئم، چۇ نې مەلترانقۋىلئجەت پرى تىو، سې رېنكونتۈم الامىكئنو سولۆ؟ 😂 دىرئت، قې كرېدەت، قې فاروم نېنىون مەلبونەن شىد. فاكتۆ، ېستوت نېّبلۆ، چار ھاۋوم ېقزامېنون السېقۋەن التاگون.
</p>
<p dir="rtl">
ئسۋېسپېرۆ ېلىرئم پور مانجئ ۋارمپوتون كۇن پاترئنو. نې ېستئت تابلو ېنۆ، دو مانجئىم ېقستېر الرېستوراغىو. ېستئت كاربوبرازو سۇب التابلو، دو نې سېنتئىم ترو دە مەلۋارمو. كرومۆ انكەۈ مانجئم 2 بوۋلوين دە بىنتاڭۈان. 😋😋
</p>

### IV
4 - 5 / N
<p dir="rtl">
لېرنئم المېتودون دې دىفېرېنغىالە وپېراتورو، كىۇ ېستەت ترې ۇتىلە پور سولۋئ ەلتوردەين لىنېارەين نېھوموگېنەين دىفېرېنغىالەين ېقۋاغىوين كاي پوۋەت رېدۇكتئ مۇلتەين كالكۇلوين. 🥰
</p>

### V
4 - 7
<p dir="rtl">
شىە كاتئدو ترې شاتەت موردئ شىەين ھاروين كاي اۈدئلون، ھھە مدر 😂 ۋىدېوبابىلئم كۇن شى كاي تروۋئم، قې الكاتئدو مۇلتۆ پلىپېزئجئت. ونپوۋەت نۇر دىرئ، قې البلۇەي الكاتوي ېستەئت ڭنكلىنەي وبېزۆغود. 🥲
</p>

### VI
3 - 7
<p dir="rtl">
كىام ۋېسپېرمانجئم رېستوراغىۆ، اۈدئم تېلېۋىدۆ، قې الۇربو شىېس نېجەت. تىام شالتئم تېلېفونون مىېس كاي تروۋئم، قې سېندئت مىد QQ مېساجوين ېن، دىرەنتۆ، قې الّېرنۆيو نۇلئگئت الھودىەۈەن كاي المورگەۈەن ۋېسپېرمېملېرنەدوين پرو النېجو.
</p>

### VII
4 - 10
<p dir="rtl">
اچېتئم  ىوم دە پانو كاي مىنېرالە اقۋو پور ماتېنمانجوي ېن لا 2 تاگوي ېقزامېنېس. پلانەم ىرئ ھامبۇرگرېستوراغىود پروقسىمۆ دې الېقزامېنۆيو پور تاگمانجئ.
</p>

### VIII
3 - 11
<p dir="rtl">
اچېتئم ېلېكترەن بانكون، كىۇ ېستەت ترې ۇتىلە كاي ترې راپىدۆ شارگەت. كېي انكەۈ ېقزىستەت ىنتېركونسېنتو پرى راپىدە شارگەدو پور مىە پوستېلېفونو.
</p>

### IX - النىۋوزو
5 - 10
<p dir="rtl">
امىكئنو مىېس ېستەت ېگۆ گلۇۆغە، كىو فارەت مىن ىوم نېّلتېنۆبلە. سېد بونۆ سغىەم، قې تىو نې ېستەت مەلبونە، چار تىو سىگنىفەت، قې شى مىن ترې امەت. 🥰💞
</p>

### X - الۋىنترە السولستىغو
4 - 10 / S
<p dir="rtl">
سېنتەم مىن ترې كونفۇزئتە ھودىەۈ كاي نې سغىەم كىون فارئ. ھاۋئم ۋىدېوۋوكون كۇن شى ئسۋېسپېرۆ.
</p>

### XI
4 - 11
<p dir="rtl">
ھىېرەۈ ۋېسپېرۆ ېستئم ترو نېرۋوزە كاي نې پوۋئم ۆكدورمئ. داۈرۆ پېنسئم ېن الّىتو كۇن الوكۇلوي فېرمئتەي. فېلىچۆ، نې سېنتئم دورمون دۇم الھودىەۈەي ېقزامېنوي. 🥲
</p>
<p dir="rtl">
نې ترافئم مۇلتەين ېل الېلېكتەي دېماندوين ېن الپولىتىكە ېقزامېنو، سېد ېسېنغۆ ترافئم ىلىن پرى الگراندەين دېماندوين. تامېن تۇتۆ نې پاسئگئم مۇلتۆ دە تېمپو ېنمېمورئگەنتۆ الگراندەين اېماندوين. ونوپىنىەت، قې الپولىتىكو ېستەت سىمپلە، سېد نې ېستەم.
</p>
<p dir="rtl">
وندىرئت، قې الاڭلە ېقزامېنو ېستئت مەلفاغىلە، سېد نې تروۋئم تىېل، ھھە.
</p>

### XII
4 - 13
<p dir="rtl">
ئستىۇ ماتېماتىكە ېقزامېنو ېستەت پلېي المەلفاغىلە، كىۇن ىەم فارئم. فارئم چىۇين ماتېماتىكەين پروۋوين دې 2009 جىس 2023، كاي نېنىو ېستەت تىېل مەلفاغىلە! 😭
</p>
<p dir="rtl">
الكومپۇتئلە الېقزامېنو ېستئت تىېل سىمپلە، قې دۇبئم، چۇ سونجەم؟ چار پېنسەم، قې مىە فىنە ېقزامېنو ېستئت پلى مەلفاغىلە ول ئستىو. 😮
</p>
<p dir="rtl">
تروۋئم، قې الورىگىنالەي مۇسو كاي لۇدرېگئلو نې پلۇ ېستەئت فاغىلۆ ۇزۆبلەي، دو اچېتئم نوۋەين ېن جىندوڭ.
</p>

### XIII
7 - 14
<p dir="rtl">
مانجئم ۋارمپوتون كۇن پاترئنو نوكتۆ.
</p>

### XIV
6 - 14 / N
<p dir="rtl">
شى فارئت سىەن ېلېكترەن ھېيمتاسكون كاي پلورئت كىام رېنكونتئت دېماندون، كىۇن نې پوۋئت سكرىبئ. نې سغىئم كىېل كونسولئ شىن. سكرىبئم شىد مانسكرىبئتەن لېتېرون كاي سېندئم جىن شىد كۇنۆ كۇن قېلكەي لىبروي كاي پۇپو.
</p>

### XV
6 - 13
<p dir="rtl">
دېلوڭۆ نې لۇدەم "چىنەي گۆپاتروي"، دو كومېنغئم نوۋاەن لۇدون كاي نومئم الفىلئنون پېر سپىرىتۆتو. فىنفىنۆ الفىلئنو ېستئت اكغېپتئتە دې چىنخۇا ۇنىۋېرسىتاتو كۇن پوېنتو دې 705، كاي فارئجئت قۋانتۇمە كومپۇتىكئستو.
</p>


### XVI
5 - 12
<p dir="rtl">
ماتېنۆ كۇن مىە پاترئنو ىرئم الستۇدىود مىېس پاترېس، لى مىد 5000 ۈان دونئت. تاگمانجئىم كۇنۆ بۇفېدۆ، ىنكلۇزىۋۆ دې مارمانجەژو، روستوكرەدو، ۋارمپوتو، ياپانە مانجەژو، بافستېكو كتپ. پوستّاگمېزۆ، كۇن پاترئنو پرېنئم لىنىو 18، كىۇ ېستئت ژۇسمەلفېرمئتە، كاي ىرئىم سىغۇان-ە بېلارتە ىنستىتۇتود پور فوتەدو.
</p>
<p dir="rtl">
اچېتئم "ۋاچدوگز لېگىون"، "پېرسونا 5" كاي "كاۋالىرو دې اقسا".
</p>

### XVII
6 - 12
<p dir="rtl">
كومېنغئم لۇدئ نون "ۋاچدوگز لېگىون"، ېستەت سۇفىچۆ مىرئندە، چار ونپوۋەت كونترولئ الرولۈلون پور سۇرىرئ الكارگوۋىرابلون، كىو ېگالەت المەلفېرمئ الپېرسپېكتىۋون دې دىو.
</p>

### XVIII
6 - 15
<p dir="rtl">

</p>

### XIX
10 - 12
<p dir="rtl">

</p>

### XX - اليانۇارو - MMXXIV

<p dir="rtl">

</p>

### XXV - المەلگراندە المەلۋارمو

<p dir="rtl">

</p>
