### I
8 - 17 / N / BZBZ-ISQY
<p dir="rtl">
فىنۆ، النوۋقارو ېستەت نۇر 1 موناتو فور!
</p>

### II
9 - 18
<p dir="rtl">
كاپتئم الكاستېلون دې ۋولۇپتو.
</p>

### III
11 - 19
<p dir="rtl">
پاترو ۋىزىتئت نىە ھېيمون، كاي مىتّاگمانجئت ئستىۆ كۇن نى. ىرئم نود ىكېا كۇن گېپاتروي. پاترو دونئت 1000 ۈان مىد.
</p>

### IV
12 - 16
<p dir="rtl">
فېرمئم الگالېرىون دې ۋانتۆغو.
</p>

### V
12 - 14
<p dir="rtl">
فالئگئم البانكون دې گلۇتۆمو.
</p>

### XI
11 - 12
<p dir="rtl">
كولاپسئگئم الپىرامىدون دې كولېرو.
</p>

### XII
10 - 12
<p dir="rtl">
دېترۇئگئم السپاغبازون دې اۋىدېۆغو.
</p>

### XIII - الفېستىۋالو دې لابا
10 - 11
<p dir="rtl">
بلوكئگئم الكازىنون دې ژالۇزە.
</p><p dir="rtl">
ېنسكرىبئجئم پور لا 1-ە ېقزامېنو، ۋېنونتەن مېركرېدون ماتېنۆ.
</p>

### XIX
10 - 12
<p dir="rtl">
مەلّېۋئم الكروزوشىپون دې اروگانتۆغو.
</p><p dir="rtl">
فىنفىنۆ ەلۋېنئم الفىنود الّۇدېس، سېد نې ېستەت الفىنو كىۇن ېسپېرئم. 🥲
</p>

### X - الگراندە المەلۋارمو - الپلۇۋىوسو
5 - 10
<p dir="rtl">
لۇدەنتۆ نون پېرسونا، شاينئم، قې ېستەم اپارتئگئتە دې گرۇپو دې بونامىكوي.
</p>

### XI
4 - 9 / P
<p dir="rtl">
اچېتئم نوۋلۇدون - پالمۇندو.
</p>

### XII
3 - 7 / N
<p dir="rtl">
ئستىۇ لۇدو ېستەت تىېل امۇزە قې نې پوۋەم چېسئ لۇدئ جىن! ۋېرۆ ۋولەم لۇدئ كۇن مىەي امىكوي رېتۆ.
</p>

### XIII
3 - 6
<p dir="rtl">
پانيو ىرئت نود گۇېىلىن پور رېنكونتئجو كاي قېلكاي تاگوي دە ۋوياجو.
</p>

### XIV
3 - 7
<p dir="rtl">
پاسئگئم مىەن 1-ەن ۋېتۇرېقزامېنون ھودىەۈ كۇن پوېنتەرو دې 94، كاي تراپاسئم جىن پېر لا 1 فويو!
</p>

### XV
4 - 7
<p dir="rtl">
ېن لا 1-ە تاگو، ۋېنئم الۋېتۇرلېرنۆيود كاي كومېنغئم ېقزېرغئ كىېل تۇرنئ الستىرئلون كاي شانجئ الراپىدۈمستانڭون.
</p><p dir="rtl">
سپىرىتۆتود دېماندئم، سې ھاۋوئم فىلئنون ېستونتۆ، چۇ راكونتوس شىد الھىستورىون دې نىە امراكونتو؟ سې شى انكەۈ ىمىتۈت ۋىن، چۇ كونسېنتۈس كۇن شى؟ سپىرىتۆتو دىرئت، قې سې نىە فىلئنو ېستوت پلى پرۇدېنتە ول شى، شى كونسېنتوت.
</p>

### XVI
4 - 8
<p dir="rtl">
ۋېندئم ئسپوستّاگمېزۆ مىەن بروكەنتمانەن نون امازون كىندلې رېتۆ.
</p>
<p dir="rtl">
كومېنغئم ېقزېرغئ كىېل ۋېتۇرئ انتەۈۆن كاي مەلانتەۈۆن ھودىەۈ.
</p><p dir="rtl">
شىە ىنسترۇئستئنو پارولئت ھودىەۈ مېزلېرنۆيۆ كۇن شىە پاترو پرى شىە ستۇدو، چار شىە نوتو ىومېتۆ مەلپلىئجئت ېن الّاستە ېقزامېنو. شىە پاچيو كونفىسكوت شىەن تېلېفونون الۋېنونتەن سېمېسترون.
</p>

### XVII
7 - 9
<p dir="rtl">

</p>

### XVIII
<p dir="rtl">

</p>

### XIX
7 - 11
<p dir="rtl">

</p>

### XX
<p dir="rtl">

</p>

### XXI
9 - 10
<p dir="rtl">

</p>

### XXII - الفېبرۇارو
7 - 13
<p dir="rtl">

</p>

### XXIII
8 - 11
<p dir="rtl">

</p>

### XXIV
8 - 9
<p dir="rtl">

</p>

### XXV - الكومېنغو پرىنتېمپېس
5 - 8
<p dir="rtl">

</p>

### XXVI
6 - 8
<p dir="rtl">

</p>

### XXVII
8 - 10
<p dir="rtl">

</p>

### XXX - النوۋيارەن الۋېسپېرون
